1.러브레터
-줄거리
“가슴이 아파 이 편지는 차마 보내지 못하겠어요.” 첫사랑을 잊지 못했던 그녀, 와타나베 히로코 “이 추억들은 모두 당신 거예요.” 첫사랑을 알지 못했던 그녀, 후지이 이츠키
-개봉일
1999.11.20
-장르
드라마
-러닝타임 117분
-배우
나카야마 미호,토요카와 에츠시
-감독
이와이 슌지
-연령제한
전체
-영상
-https://youtu.be/AQd9zUqFdEs

2.다크나이트
-줄거리
정의로운 지방 검사 ‘하비 덴트’, ‘짐 고든’ 반장과 함께 범죄 소탕 작전을 펼치며
 범죄와 부패로 들끓는 고담시를 지켜나가는 ‘배트맨’
 
 그러던 어느 날, 살아남기 위해 발버둥치던 범죄 조직은 배트맨을 제거하기 위해
 광기어린 악당 ‘조커’를 끌어들이고
 정체를 알 수 없는 조커의 등장에 고담시 전체가 깊은 혼돈 속으로 빠져든다.
 
 급기야 배트맨을 향한 강한 집착을 드러낸 조커는
 그가 시민들 앞에 정체를 밝힐 때까지 매일 새로운 사람들을 죽이겠다 선포하고
 배트맨은 사상 최악의 악당 조커를 막기 위해 자신의 모든 것을 내던진 마지막 대결을 준비한다.

제작노트 보기
-개봉일
2008.08.06
-장르
액션 
-러닝타임 152분
-배우
크리스찬 베일,히스레저
-감독
크리스토퍼 놀란
-연령제한
15세 관람가
-영상
https://youtu.be/ty1XzpkAAQA

3.장화,홍련
-줄거리
인적이 드문 시골, 이름 모를 들꽃들이 소담하게 피어 있는 신작로 끝에 일본식 목재 가옥이 홀로 서 있다. 낮이면 피아노 소리가 들려 올 듯 아름다운 그 집은 그러나,어둠이 내리면 귀기 서린 음산함을 뿜기 시작한다. 예사롭지 않은 기운이 서려 있는 이 집에서 어른도 아이도 아닌 아름다운 두자매. 수미.수연이, 아름답지만 신경이 예민한 새엄마와 함께 살게 된 그날. 그 가족의 괴담이 시작된다. 수연.수미 자매가 서울에서 오랜 요양을 마치고 돌아 오던 날. 새엄마 은주는 눈에 띄게 아이들을 반기지만, 자매는 그녀를 꺼리는 기색이 역력하다. 함께 살게 된 첫날부터 집안에는 이상한 기운이 감돌고 가족들은 환영을 보거나 악몽에 시달린다. 수미는 죽은 엄마를 대신해 아버지 무현과 동생 수연을 손수 챙기려 들고, 생모를 똑 닮은 수연은 늘 겁에 질려 있다. 신경이 예민한 은주는 그런 두 자매와 번번히 다투게 되고, 아버지 무현은 그들의 불화를 그저 관망만 한다. 은주는 정서불안 증세를 보이며 집안을 공포 분위기로 몰아가고, 동생을 지키기 위해 안간힘을 쓰는 수미가 이에 맞서는 가운데, 집안 곳곳에서 괴이한 일들이 잇달아 벌어지기 시작하는 데.
-개봉일
2003.06.13.
-장르
공포
-러닝타임 118분
-배우
임수정,염정아
-감독
김지운
-연령제한
12세 관람가
-영상
https://youtu.be/jfRJv7VNMB4

